គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការគេងមិនលក់, ការភ្លេចភ្លាំង
ជំងឺវង្វេងស្មារតី, ភាពមិនស្មើគ្នា
ជំងឺវង្វេងពាក់កណ្តាលខ្លួន, ជំងឺវង្វេង
ជំងឺវិកលចរិក
ដើម្បីរៀបរាប់ពីរឿងមួយចំនួនដែល
ការវះកាត់អាចនាំឲ្យមាន
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយមួយក្នុងចំណោមនោះ
Wei Yihang
ព្យាយាមគិតអំពីអ្វីមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
ដូចជាអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ
នោះជាចម្លើយមិនពិត
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​សួរ​ក៏​បាន
សម្រាប់មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់នេះ
ក្រៅពីដុំសាច់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
អ្វីផ្សេងទៀត
មិនត្រូវបានសរសេរលើកឡើងទេ
វារួចរាល់ហើយ
ក្រណាត់​រុំ​
ម៉ាស៊ីនបូមធូលី
ធនធានមនុស្សធម្មតា
សម្ពាធឈាមធម្មតា
អត្រា O2 ធម្មតា
ផ្កាក្រហមតូចមួយ
លទ្ធផលល្អត្រឡប់មកវិញ
ចំពោះ​និមិត្ត​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ
ក្លាយជាការចងចាំ
ឬការព្យាករណ៍ទុកជាមុន
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
កុំប្រកាន់ពួកគេអី
ពីរឆ្នាំចាប់តាំងពីការវះកាត់
ខ្ញុំបានលឺពាក្យបែបនេះរាប់លានដងហើយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនធ្វើឱ្យ
ការយល់ច្រឡំបាត់ទៅណាឡើយ
វាក៏មិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំបានដែរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចប់ហើយនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
អ្វីដែល...
គាត់គ្រាន់តែ...
វាមិនអីទេ
ក្មេងៗដែលមានអាយុរបស់គាត់
ទោះបីជាគ្មានជំងឺក៏ដោយ
នឹងធ្វើសកម្មភាពបះបោរ
គាត់គួរតែចេញក្រៅជាមួយ
មិត្តភក្តិរបស់គាត់ឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន
នោះហើយជារឿង គាត់គ្មានមិត្តភក្តិទេ
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានផ្អាក
គាត់មិននិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់គាត់ទេ
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ Xiao Wu មែនទេ?
មែនហើយ
Xiao Wu គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
គាត់មកលេងយើងគ្រប់ពេល
យ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងកាន់តែងាយស្រួលជាងក្នុង
ការធ្វើឱ្យត្រីឡើងដើមឈើ
ជាជាងឲ្យក្មេងនោះធ្វើសកម្មភាព
ក្មេង
មកទីនេះ
អាហាររួចរាល់ហើយ
អង្គុយត្រង់
នៅទីនេះ បើកមាត់របស់អ្នក
រួចរាល់ហើយ
ក្មេងស្រីល្អ
ប៉ា អ្នកក៏មានខ្លះដែរ
គិលានុបដ្ឋាយិកា​ស្រី​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
នៅទីនេះ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ
សម្លរសាច់គោជាមួយបាយ
ខ្ញុំចង់បានសាច់គោអាំងដែរ
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
តើវាស្តាប់ទៅដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ
មិនអីទេ ឥឡូវ
ញ៉ាំបន្តិចសិន
សួស្តី
បង្កាន់ដៃ, សូម
ប្រាំយន់ទៀតសម្រាប់ម៉ោងបន្ថែម
វាគ្រាន់តែប្រាំនាទីទេកូន
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការបង្កាន់ដៃទេ
វានៅតែហួសម៉ោង
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងទេ
ប៉ុន្តែឡានរបស់ខ្ញុំនៅពីមុខខ្ញុំកំពុងគូរ
ប្រាប់វាទៅកុំព្យូទ័រ
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែ
មិនសមហេតុផល
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយ
ប្រាក់សម្រាប់ការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកដទៃ?
ជួបម៉ាក់ខ្ញុំ
គណនេយ្យករម្នាក់ដែលបានលះបង់
អាជីពរបស់នាងដើម្បីមើលថែខ្ញុំ
ហើយបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលនៃ
ជីវិតរបស់នាងដើម្បីសន្សំប្រាក់
ខ្ញុំមិនទាន់អស់លុយទេ
ឃើញទេ?
បង់ប្រាក់ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបន្ទាប់មក
គ្មានសញ្ញានៅទីនេះទេ
គ្មានសញ្ញា
ឃើញទេ?
វាដំណើរការល្អ
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
វាមិន
មិន​ប្រកាន់​ទេ
គ្រាន់តែទៅ
អរគុណ
ចុះ​សម្រាប់​ម៉ាក់​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ៣ នាទី
៣០ វិនាទីហើយ
អស្ចារ្យ
សាមសិបថ្ងៃក្នុងមួយខែ
ម៉ោងធ្វើការ ១៦៧ ម៉ោង
សរុបទៅគឺ ១០០២០ នាទី
ខ្ញុំរកបាន 5500 ក្នុងមួយខែ
នោះគឺ ៥៤ សេនក្នុងមួយនាទី
រយៈពេលបីនាទីកន្លះ។ វាមានតម្លៃ 1.89 យ័ន
ហើយខ្ញុំទើបតែធ្វើបានប្រាំ
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺមហារីក សួស្តី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេល បីនាទីកន្លះប៉ុន្មាននាទី ?
WERE អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកជំងឺមហារីក
តើអ្នកមិនបានឮអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយទេឬ?
អត្រាកើតឡើងវិញគឺទាបបំផុត
យីហាំង អាហាររួចរាល់ហើយ
-មកចុះ
-ប្រាកដណាស់
នេះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
បុគ្គលិកការិយាល័យជាមធ្យមម្នាក់នៅក្នុង
ក្រុមហ៊ុនជាមធ្យម
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្លាក់​រូប​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ឈឺ
ស្នាដៃរបស់គាត់ ចូរយើងនិយាយឱ្យចំទៅ
រំកិលខ្លួនយ៉ាងខ្លាំងរវាងឈុតឆាកស្នាដៃឯក
និងឈុតឆាកគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ព្យាយាមផ្គូផ្គងទេពកោសល្យនៃ
ធម្មជាតិម្តាយដោយខ្លួនឯង
ស្ពៃក្តោបមួយផ្លែតម្លៃបីយ័ន ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងហើយឬនៅ?
ស្ពៃក្តោបអាចមានតម្លៃត្រឹមតែបីប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែពេលវេលា និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ញុំបានចំណាយលើវា
មានតម្លៃច្រើនជាងនេះទៅទៀត
បូករួមទាំងសោភ័ណភាព និងការគិត
វាត្រូវបានគេហៅថាការសិក្សាអំពីធម្មជាតិនៃវត្ថុ
ហើយតើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះឲ្យពិតប្រាកដ?
ថាការ៉ុតមានផ្ទុក
ទឹកតិចជាងស្ពៃក្តោប
ហើយសរសៃទាំងនោះរដុបពេកមិនអាចឆ្លាក់បាន
គ្រប់គ្រាន់ហើយចំពោះរឿងមិនសមហេតុផលនេះ
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់យើងគ្រាន់តែជា
និយាយ​បាន​ពាក់កណ្តាល​ដូច​អ្នក​ដែរ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
រង់ចាំ
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនិយាយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ឈប់លេងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
ចេញទៅក្រៅ ហើយបង្កើតមិត្តភក្តិខ្លះ
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ វៃ យីហាំង
នោះល្អហើយ
ហើយបន្ទាប់មក?
តើអ្នកចង់ឃើញការធ្វើកោសល្យវិច័យដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
យករបស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ស៊ាវ វូ មកដល់ហើយ
អ្នកស្រី វី ប្រយ័ត្នផង
លោក Wu Xiaomei
គាត់ជាម្ចាស់ហាងលក់សក់ពាក់មួយកន្លែងនៅទល់មុខ
មន្ទីរពេទ្យដុំសាច់
និងក្រុមគាំទ្រសម្រាប់អ្នកជំងឺមហារីក
គាត់គឺជាស៊ុបមាន់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់
អ្នកជឿលើព្រលឹង
និងមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ដែលអះអាងខ្លួនឯងថា
ហើយដោយសម្ងាត់
ចារកម្មលេខមួយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
ទៅធ្វើតែ
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ
វាជាពិធីបុណ្យរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ A-Kou
អ្នកត្រូវតែទៅ
តើអ្នកបានលាងដៃរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អេ-របស់អ្នក
អ្នកស្គាល់នាង
អ្នក​ដែល
បានទិញសក់ពាក់រលកធំនោះនៅហាងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​តុបតែង​ខ្លួន​បែប​ Cosplay?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
នាងមិនចង់ឱ្យវាធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀង cos
និង​មួយ​ដ៏​ប្រណិត
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការសម្ដែងសិល្បៈ Cosplay
ខ្ញុំនឹងទិញសក់ពាក់ឲ្យអ្នក
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ
ហើយលេងជាមួយគ្នា
- យល់ព្រម?
- គាត់នឹងទៅ
ដាច់ខាត
មិន​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ
មកទីនេះហើយផឹកតែ
Xiao Wu
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
តើវាបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
វារីករាលដាល
នាងបានរងទុក្ខច្រើនណាស់ ម្នាក់នោះ មែនទេ?
នាងពិតជាបានធ្វើ
ខ្ញុំបានគិត
វាត្រូវបានដកចេញ
ស៊ាវ វូ ទើបតែនិយាយ វាបានរីករាលដាល
អនុស្សាវរីយ៍
ឬ​ការ​ស្រមើស្រមៃ
អតីតកាល
ឬអនាគត
ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញរូបភាព
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាវា
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំដែលបង្កឡើងដោយការវះកាត់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
មានអ្វីមួយសំខាន់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
មានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវនៅ
វាគ្រាន់តែ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាក់អ្វីមួយអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម ហើយ
ធ្វើជាធម្មតា
នៅទីនេះ នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺ Wu Xiaomei
xiao ដូចនៅក្នុង po xiao មានន័យថាព្រឹកព្រលឹម
និង Mei ដូចជានៅក្នុង you mei មានន័យថា សន្តិភាព
ខ្ញុំកើតនៅពេលព្រឹក
ដូច្នេះឈ្មោះ
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន
ប្រាកដ
មួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
អ្នកទៅមុនគេ
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកតាមសំបុត្រ
បើកចិត្តបន្តិច
សិន ឮទេ?
សួស្តី
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
ចាំ​ធ្វើ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​ជាមួយ​ពួកគេ​នៅ​លើ WeChat
រង់ចាំមួយភ្លែត
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំចម្លែក
ឥឡូវសូមក្រឡេកមើលហ្វូងនេះ
អ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំធម្មតាប៉ុណ្ណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់វីដេអូនេះ
ហើយបង្ហាញអ្នកពីភាពចម្លែកពិតប្រាកដ
ប្អូនស្រី អា-យូ
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយ
អ្នកមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំប៉ុន្មាន
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ
មិនចាស់មួយថ្ងៃទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេងសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកមើលវាពីណា?
បុរសនោះមានសក់ពណ៌ស្វាយ
ហើយកុំឲ្យខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់សម្លៀកបំពាក់នោះអី
ឃើញទេ?
សុំទោសបងប្រុស
ខ្ញុំទម្លាក់ទូរស័ព្ទចោលនៅទីនោះ
ចាំខ្ញុំ
បន្តិចសិន
ស្ទើរតែទទួលបានវា
តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
សួស្តី
កូនប្រុស
ខ្ញុំយល់ថាក្មេងៗទាំងនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅពួកគេថាជាមនុស្សចម្លែក?
អ្នកពិតជា...
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីមិនដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ និយាយម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​ម៉ាក់​មិន​ចរចា​គ្នា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
អ្នកអាចដាក់ទូរស័ព្ទចុះឥឡូវនេះបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃជាមនុស្សចម្លែក
អ្នកគួរតែមានសុជីវធម៌ជានិច្ច
បង្ហាញចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លះ និងស្នាមញញឹមធំមួយ
ចាំអ្វីដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត
​សម្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
ការ​ធ្វើ​សង្គម
ខ្ញុំដឹង
មិនអីទេ ដល់វេន
ខ្ញុំ ហើយ
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកពេលក្រោយ
តើម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេះគួរសមទេឬ?
អរគុណ
អរគុណ?
និង...
ខ្ញុំសុំទោស
តើចំណង់ចំណូលចិត្តនៅឯណា?
និងស្នាមញញឹមដ៏ធំ?
ក្មេងប្រុសម៉ាក់
តើនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះនៅទីនេះសម្រាប់
សេវាកម្មសីលធម៌ដែរទេ?
ទេ នាងមិនមែនទេ
ទឹកឃ្មុំ
ដូច្នេះម៉ូតូរបស់អ្នកបានខូចហើយ មែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅនៅក្នុងនេះទេ?
វាមិនអីទេ
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលដែល ហាង របស់ឪពុកខ្ញុំ មានការបញ្ចុះតម្លៃនេះ
ខ្ញុំមិនធ្វើ cosplay ទេ ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកវាជាឈុតក្រៅឆាកប៉ុណ្ណោះ
ប៉ារបស់អ្នកជាម្ចាស់ហាងមែនទេ?
យានដ្ឋានរថយន្ត បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំឃើញអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
ភ្នែកសម្លឹងមើលផ្លូវ ម៉ាក់
ខ្ញុំដឹង
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ Ma Xiaoyuan
កូនប្រុស
ណែនាំខ្លួនអ្នក
ឥឡូវនេះ
កូនប្រុស?
មិនអីទេ
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ វៃ យីហាំង
តើអ្នកចង់ឃើញការធ្វើកោសល្យវិច័យដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ
កម្រិតណា?
ពីរ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតអាងនោះទេ
ខ្ញុំធ្លាប់រៀនកម្រិតពីរកាលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ
លោកស្រី Wei
សូមឈប់នៅទីនោះ
ព្យាយាមលេងសើចជាមួយ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់អ្នក?
នោះគ្រាន់តែជារឿងល្ងង់ខ្លៅ
អរគុណ លោកស្រី វី
ជួបគ្នាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចូលរៀន
តើអ្នកនឹងឈប់សើចទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងឈប់
ក្រុមគាំទ្រ
លេខសម្គាល់ Weibo៖ go_f_urself
ទឹកប៉េងប៉ោះ
សូដា
ធូរេន
ហើយសំខាន់បំផុត
ទឹកអូលដិនឡែនឌីយ៉ា
ថ្នាំបំបាត់ការបែកបាក់ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ xiao qing
នាង​និយាយ​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​ជា​ការ​បែក​បាក់​ដ៏​អាក្រក់
រួចរាល់ហើយ
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
កំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចគោះទ្វារ សុំទោស
បន្ត
ម៉ាក់
ខ្ញុំទើបតែ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង
ទេ មិនដូចនោះទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ
គ្រាន់តែទៅ
ផ្អែមតែហឹរ
ជូរចត់ និង ក្រហាយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណឹងហើយ
សូមអរគុណអ្នក
ទាំងអស់គ្នាទាំងប្រាំបីនាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
សម្រាប់ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណឹងហើយ
ថ្ងៃស្អែកនៅក្នុងវគ្គប្រជុំក្រុម
លោក Zhang Hesong នឹងថ្លែងសុន្ទរកថាមួយ
ដែលខ្ញុំបានអង្វរគាត់ឱ្យធ្វើជាមួយ IMs រាប់សិប
ដូច្នេះសូមកុំយឺតពេល
គួរឱ្យធុញ
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ជីវិតមួយ
ពោរពេញដោយរសជាតិផ្សេងៗគ្នា
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងមិនភ័យខ្លាច
មនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ
សកម្មភាពដំបូង ខ្ញុំគិតថា?
តោះទៅ
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំឮរឿងនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះ
ហើយចែករំលែកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំលើប្រាជ្ញានៃជីវិត
ទន្ទឹមនឹងនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំក៏នឹងរៀនអ្វីមួយដែរ
ពីរឿងរ៉ាវដែលអ្នកចែករំលែក
រសជាតិលេខមួយ
ផ្អែម
- ខ្ញុំនឹងទៅ
- សូមទៅ
ខ្ញុំជា យ៉ាង
ហើយខ្ញុំបានប្រើថ្នាំគីមីជារៀងរហូត
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
ក្នុងឆ្នាំនៃការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
វាជាជំនាញលេងបៀររបស់ខ្ញុំ
ដែលបានក្លាយជាអស្ចារ្យ
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
គឺជាដុំសាច់ឆ្អឹងសាហាវ
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាជំងឺមហារីកឆ្អឹង
ខ្ញុំបានឮថា
ក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺមហារីកសុដន់មួយរយនាក់
ម្នាក់ជាបុរស
ហើយខ្ញុំគឺជាម្នាក់នោះ
អក្សរផ្ចង់
អ្នកណាក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ
ក្នុងការរក្សាវា?
សម្រាប់តែមួយរយយ័ន
អ្នកក៏នឹងទទួលបានផងដែរ
សៀវភៅមួយដែលមានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកអក្សរផ្ចង់
រួចរាល់ហើយ
អរគុណ
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្រង់សម្តីនៅលើគម្របខាងក្រោយ
មួយណា?
តែងតែសង្ឃឹមសម្រាប់អព្ភូតហេតុ
ខណៈពេលកំពុងរៀនរស់នៅដោយសន្តិភាព
ជាមួយជំងឺមហារីក
អស្ចារ្យ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ច្បាស់ជានឹង
កាន់តែប្រសើរឡើង
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
អស្ចារ្យ
យុវជនអើយ ខ្ញុំបានមើលអ្នកហើយ
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ មែនទេ?
ចូរយើងទះដៃអបអរសាទរគាត់មួយជុំ
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពី "ជូរ" នៅឡើយទេ
បោះជំហានទៅមុខ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិន
ជឿលើរឿងនេះទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ "រសជាតិ" នៃជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
សង្ឃឹមសម្រាប់អព្ភូតហេតុ...
គ្មានអព្ភូតហេតុទេ
ចំពោះខ្ញុំ អព្ភូតហេតុតែមួយគត់គឺ
ភ្ញាក់ឡើងហើយឃើញថាគ្មានអ្វី
ទាំងនេះមានទេ
ថាខ្ញុំមិនដែលមានដុំសាច់ទេ
ដូច្នេះគ្រួសារខ្ញុំមិនចាំបាច់
រស់នៅបែបសន្សំសំចៃទេ
ឬខ្ញុំមិនបានគ្រវីខ្លួន ហើយបែរខ្លួននៅលើគ្រែ
ពេញមួយយប់ដោយសារតែការឈឺចាប់
កូនប្រុស
នេះជាក្រុមសម្រាប់អ្នកជំងឺមហារីក
យើងគួរតែលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមក
និយាយរឿងបែបនេះ?
ប្រសិនបើការលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកអាចសម្លាប់ជំងឺមហារីកបាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលចុះឈ្មោះ
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា
អ្នកណាជាអ្នកបោកប្រាស់ច្បាស់ណាស់
នេះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅមានសុខភាពល្អ
តើវាខុសទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅធម្មតា
ការឈឺចាប់គឺជារឿងឯកជន
មិនចាំបាច់បង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ទុកឲ្យតែធ្វើពុតធម្មតា
Wei Yihang
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកជំងឺមហារីក
តើគ្មានអ្វីក្រៅពីលេសដើម្បីធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតទេឬ?
តិច​តែ​អ្នក​ខ្វល់
​ពី​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ
អ្នកពិតជាបានព្យាយាមមើលទៅធម្មតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក
ហើយដោះសម្លៀកបំពាក់នោះចេញ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមរើសគូប្រកួត
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកធ្វើវា
បុរសៗៗៗ
យីហាំងមិនមានន័យដូច្នោះទេ
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់
លោក Zhang
ហេតុអ្វីលោកមិនបន្តទៅមុខទៀត?
ទៅ
ទេ ទេ ទេ
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចាំមើលចាន
លោកស្រី
សួស្តីអ្នក ឈប់ខ្ទាស់វាទៅ ឬ
ខ្ញុំអាចឲ្យវាទៅអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃក៏បាន
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថាតើវារលួយប៉ុណ្ណា
ហើយទាំងនេះគួរតែឥតគិតថ្លៃ
អ្នកកំពុងលក់បន្លែរលួយ
នៅទីនេះ
ថ្លឹងទម្ងន់វា
- សួស្តី?
- Wei Yihang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ?
តើនេះជានរណា?
គឺខ្ញុំ Ma Xiaoyuan
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ក្មេងស្រីដែលសុំឱ្យអ្នក
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រឿងនោះគឺ
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានទៅ
ស្តាប់ការបង្រៀនរបស់លោកគ្រូ Zhang កាលពីថ្ងៃមុន។
គាត់បានឮសុន្ទរកថារបស់អ្នក
ហើយចាប់អារម្មណ៍
ពួកគេកំពុងផលិតឯកសារនេះអំពីជំងឺមហារីក
_ គាត់ឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងធ្វើការសម្ភាសន៍ឬ
អត់ _ មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
កុំ​បំផ្លាញ​ឱកាស​ធំៗ
​ដោយសារ​តែ​ការ​តស៊ូ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​យើង
ខ្សែភាពយន្តឯកសារនេះពិតជាអាច
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា
រង់ចាំ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធទេ
ហៅវាតាមចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោងបី
ខ្ញុំបានធ្វើជាមិត្តភ័ក្តិជាមួយអ្នកនៅលើ WeChat
ហើយទទួលយកវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ....
សួស្តី?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់
គឺជាកោះមួយ
ជំងឺ
ប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
ប៉ុន្តែការចែករំលែក និងការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
គឺជាអ្វីដែលភ្ជាប់យើង
យើងត្រូវតែរៀនធ្វើ
រស់នៅជាមួយជំងឺមហារីក
សូមអភ័យទោស
តើយើងអាចឈប់បានទេ?
កុំភ័យ
គ្មានសម្ពាធ
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកគិត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
គ្រាន់តែនិយាយឡើងវិញនូវសុន្ទរកថារបស់អ្នក
នៅក្នុងវគ្គមុន
ខ្ញុំឃើញ
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកបានមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍អវិជ្ជមាន
អាកប្បកិរិយាអវិជ្ជមាន
សំឡេងផ្សេងៗគ្នាគួរតែត្រូវបានឮពី
អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺមហារីក
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ
គ្មានសំឡេង
សុំឱ្យពួកគេចាកចេញ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ
ព្រឹកមិញខ្ញុំបានទៅហាងមួយកន្លែងនៅ Troy
ហើយទិញវាឲ្យអ្នក
មកនេះមក ជួយខ្ញុំផង
Ma Xiaoyuan
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ចូរគិតថានេះជាសញ្ញានៃ
ជម្លោះដ៏មិនអាចអត់ឱនបាន របស់យើង
ផឹកវាហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
អ្នកបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
មិនមែនដោយចេតនា
ហើយអ្នកបានតាមដានខ្ញុំនៅលើ Weibo
ខ្ញុំ...
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានអញ្ជើញលោកគ្រូ Zhang
លាវ ស៊ុន
តោះទៅ
យល់ព្រម
សុំទោសចំពោះបញ្ហា លោកស្រី Wei
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ
អ្នកថតចប់ហើយឬនៅ?
ពិនិត្យមើលស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ
បានចូលហើយឬនៅ?
មែនហើយ
ទឹកប៉េងប៉ោះ
ទឹកដោះគោជូរ
ផ្កាស្ពៃក្តោប
ទឹកខ្មេះស
ទឹកខ្មេះបុរាណ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមើលរំលងអារម្មណ៍របស់សមាជិកម្នាក់ទៀត
ហើយវាយុត្តិធម៌ណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវទទួលទោស
ជម្លោះដ៏មិនអាចទ្រាំទ្របាននេះ
អបអរសាទរ
ខ្ញុំនឹងទៅក្អួតបន្តិច
លាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
នៅខឹងទេ?
អឺ ហ៊ឺ
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃស្អែក? អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
សួស្តី តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយម៉ា ស៊ាវយានបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំអាចសួរបានទេ
បើផ្ទះរបស់ម៉ា ស៊ាវយាន?
Xu Dong
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ចៅហ្វាយ
អ្នកទៅលាបពណ៌ទ្វារឡានទាំងពីរនោះពេលក្រោយ
មិនមែនខ្ញុំទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរើទេ លោកម្ចាស់
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា
តើ ​ក្វាង​ហ្ស៊ី
​បាន​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងស្រុង
អ្នកគឺជាបុរសនោះហើយ ចៅហ្វាយ
អ្នក
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែន
កុំ​យក​បន្តិច​បន្តួច​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាញ់​បាន
តើអ្នកបានរៀបចំខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
កាត់វាចេញ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ
ទៅធ្វើការងារខ្លះ
មនុស្សចាស់មិនត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង ទេ
អ្នកនៅតែជក់បារីមែនទេ?
ដំបូងថ្ងៃនេះ
ឡៅ ម៉ា
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
ចាំនៅទីនេះសិន ខ្ញុំទៅងូតទឹកសិន
ទៅរង់ចាំនៅការិយាល័យខ្ញុំ
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
យើងទាំងពីរនាក់ឈឺ
តើអ្នកមានអ្វី?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
នោះមិនមែនជារឿងធំដុំទេ
តើអ្នកជាឪពុករបស់ម៉ា ស៊ាវយានមែនទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនមើលទៅដូចជាឪពុកទេឬ?
អ្នកធ្វើ
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Xiaoyuan?
ខ្ញុំគិតថា
នាង​ល្អ
ល្អ
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេពេលនោះ
ទៅ
ដាក់​របស់​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ជាមួយអ្វី?
ពិនិត្យមើលហោប៉ៅរបស់អ្នក
វេទមន្ត
Wei Yihang
នៅទីនេះ
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
សក់របស់អ្នកមិនជ្រុះទេឬ?
វាជាងដប់ឆ្នាំហើយ
ពួកគេបានធំឡើងវិញ
ដូច្នេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិចពេលមេឃស្រឡះ
ហើយនោះហើយជាវា
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវពិនិត្យខ្លួនឯងជាប្រចាំ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនជឿថា
លោកគ្រូ Zhang ពូកែយ៉ាងនេះទេ
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាអាចអាក្រក់ខ្លាំងមែនទេ?
ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់មនុស្ស?
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់
ពួកគេថែមទាំងចាក់ថ្នាំម័រហ្វីនទៀតផង
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​ទទួល​បាន
​ការ​លួងលោម​ខាង​វិញ្ញាណ?
វិធីដែលខ្ញុំឃើញវា
អ្នកណាដែលនិយាយអំពី
ការពិតនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ត្រូវតែជាអ្នកកុហក
លោក Zhang មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ
គាត់មិនមែនជាអ្នកកុហកទេ
គាត់ជាមនុស្សកំសត់ខ្លួនឯង
ភ្លេចវាទៅ គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីគាត់
តោះទៅ
នោះជារបស់ល្អបំផុត។ ឲ្យខ្ញុំមក
បើអ្នកមិនព្រមស៊ីវា
លោកម្ចាស់ សូដាពីរនៅទីនេះ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ល្អ
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា អាហារប្រភេទនេះ
បង្កជំងឺមហារីក
តើអ្នកមិនទាន់មានវាទេឬ?
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះទេ
ល្អជាងស្រាបៀរខ្លះជាមួយសាច់អាំង
មក​!
ចូរយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺមហារីកជាមួយនឹងជំងឺមហារីក
តើយើងកំពុងទៅណាឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនឃើញសូម្បីតែចង្កៀងផ្លូវនៅខាងមុខផង
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ
នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនោះគឺជាឧទ្យានសត្វព្រៃ
ខ្ញុំ និងប៉ាខ្ញុំតែងតែមកទីនេះញឹកញាប់
ចុះ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចាំ
នាងបានស្លាប់នៅក្មេង
សាមសិបភាគរយនៃជំងឺមហារីកត្រូវបានទទួលមរតក
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
យើងមិនអាចមើលឃើញ squat នៅទីនេះនៅម៉ោងនេះទេ
យើងអាចស្តាប់បាន
ពួកគេនៅខាងក្នុងហើយ សូមស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
វាត្រជាក់
តើវាជាអ្វី?
សេប្រា
នេះជាសំឡេងរបស់សេះបង្កង់មែនទេ?
មិនដឹងទេ ខ្ញុំបានស្មាន
សត្វស្លាប
ទាំងនោះជាស្វា
វាហួសពេលចូលគេងរបស់ស្វាហើយឥឡូវនេះ
ចុះ​សត្វស្លាប​វិញ?
ហាស្គីមួយក្បាល
មិត្ត
នោះជាចចក
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នក
សុំទោស
ខ្ញុំមានសាច់អាំងច្រើនពេក
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានទេ?
ដូចនេះ
ហើយនេះ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានឮថា
បន្ទាប់ពីការវះកាត់លលាដ៍ក្បាល
មនុស្សមួយចំនួនអាច
និយាយភាសាជាច្រើន បានភ្លាមៗ
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត
មក​ចុះ ពិត​មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពីការវះកាត់លលាដ៍ក្បាលមក
ខ្ញុំតែងតែសុបិនឃើញបឹងនេះ
និង​នៅ​ក្បែរ​បឹង
មានក្មេងស្រីម្នាក់
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខនាងឲ្យច្បាស់
ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យភ្លឺខ្លាំងណាស់
ថាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន
អ្វីដែលអ្នកទើបតែពិពណ៌នា
មិនចាំបាច់ជាអនាគតទេ
វាអាចជា...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការយល់ច្រឡំ
ប្រហែលជាវាជាសកលលោកស្របគ្នា
តើអ្នកជឿទេថា
កន្លែងណាមួយនៅទីនោះ
តើមានកំណែរបស់អ្នកដែល
មិនដែលឈឺទេ?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានទៅសាលារៀន
ដូចក្មេងធម្មតា
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយបានក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេងតូចមួយ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តការផ្សងព្រេង?
សៀវភៅណែនាំអ្នកឡើងភ្នំ?
ចំណងក្រៅផ្ទះ?
តើអ្នកមិនមានរបស់ទាំងនោះនៅលើតុរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានវាសម្រាប់ការសប្បាយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំគិតថា
ឥឡូវនេះខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំក៏អាចជួបប្រទះ
អ្វីដែលខុសគ្នា ដែរ
សូមអង្វរ អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ
អ្នកជាមនុស្សអវិជ្ជមានខ្លាំងណាស់
តែងតែមាន
ខ្ញុំមិនដែលខំរៀនទេ
ឬធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
ខ្ញុំថែមទាំងធុញទ្រាន់នឹងការញ៉ាំទៀតផង
ខ្ញុំតែងតែងងុយគេងពេលខ្ញុំភ្ញាក់
ហើយខ្ញុំមិនដែលទទួលបាន ផ្កាក្រហមតូចៗ ទាំងនោះទេ
នៅមត្តេយ្យ
ក្រោយមកនៅសាលារៀន
ខ្ញុំក៏មិនដែលឈ្នះអ្វីដែរ
តើក្មេងគួរឲ្យអាណិតប្រភេទណា
ដែលមិនដែលឈ្នះផ្កាក្រហមតូចមួយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ
សួស្តី
លើកក្រោយវាជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត ហើយបត់ស្តាំ
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
គាត់នៅទីនេះ
ស្ក្រាម
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកឲ្យអ្នកញ៉ាំបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
កូនប្រុសរបស់យើង
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលព្រឹក
យើងគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ
ស្តាំ
តើអ្នកបានអានអត្ថបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះមាន
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ ថ្មីនៃបន្លែប្រឆាំងមហារីក
ខ្ញុំមិនដឹងថាបន្លែ
មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងបែបនេះ ទេ
បិទមាត់របស់អ្នក
ទៅបោះពុម្ពវាហើយដាក់វានៅលើទូរទឹកកក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចម្អិនបាន អាស្រ័យ
ម៉ា ស៊ាវយាន៖ ទំនេរទេ
រសៀលនេះ?
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ជួប
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ
ចង់ភ្នាល់មួយទៀតទេ?
ការលក់ហាសិប
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងចេញទៅក្រៅ
ជាមួយនារីនោះម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងយកវា
មកទីនេះ
លេខសម្គាល់ Weibo៖ go_f_urself
ខ្ញុំ​គឺ Ma Xiaoyuan
នេះ​គឺ Wei Yihang ជា​ក្មេង​ប្រុស
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xiaoliang
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Adventurer_Wu នៅលើ weibo
គាត់ល្បី
ទទួលបានអ្នកតាមដានរាប់រយរាប់ពាន់នាក់
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូប្លុករបស់គាត់
ម្នាក់នេះតស៊ូណាស់
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំរាប់សិបសារ
ខ្ញុំបានរៀនបន្តិចបន្តួចអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តកីឡាក្រៅផ្ទះ
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនព្រមនិយាយថាស្រលាញ់ទេ
ដូចជាការពិនិត្យមើលពួកគេ
ម្តងម្កាល
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ
ខ្ញុំឈឺ
មិនអាចធ្វើដំណើរបាន
xiao wu បានទៅគ្រប់ទីកន្លែង
គាត់បានឆ្លងកាត់តំបន់គ្មានមនុស្សនៅ
បឹងបៃកាល់តែម្នាក់ឯង
គាត់បានឡើងដល់ភ្នំអេវឺរ៉េស
ដោយមិនចាំបាច់ប្រើអុកស៊ីសែនបន្ថែម
- ហើយ
- មែនហើយ មនុស្សនៅលើអ៊ីនធឺណិតបានបង្កើតរឿងទាំងនោះឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅកន្លែងត្រជាក់ៗមួយចំនួន
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ឬរកឃើញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
គ្រាន់តែសួរ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកណាស់
គាត់ប្រហែលជាខ្មាស់អៀនបន្តិច
ខ្ញុំមិនមែនទេ
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
អ្នកគួរតែចូលចិត្តថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
យើងទើបតែជួបគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់មនុស្សដូចអ្នក
តែងតែចង់ឃើញពិភពលោក
ប៉ុន្តែមិនអាចទៅណាបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានមួយថ្ងៃទេ
មកចុះ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកនៅលើ WeChat
ប្រាកដ
បង្ហាញខ្ញុំនូវលេខកូដ QR របស់អ្នក
តើអ្នកហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃទេ?
បេះដូង និងកម្លាំង
គ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ
អា
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្រកទម្ងន់សម្រាប់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ ទុកវាចោល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយកខ្លះ
ឈប់
វាមិនអីទេ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងដូចគ្នា
អ្នកបន្តភ្ជាប់ខ្ញុំ
ជាមួយមនុស្សចម្លែកទាំងអស់នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកអវិជ្ជមានពេកហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
ពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនធ្វើ
រឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនឯង?
xiao wu បានទៅកន្លែងជាច្រើន
បានឡើងភ្នំអេវឺរ៉េសដោយមិនចាំបាច់ប្រើ
អុកស៊ីសែនបន្ថែម
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធំណាស់
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញរន្ធនោះ
នៅពីក្រោយធ្មេញរបស់អ្នក
វៃ យីហាង
តើអ្នកដឹងទេថាមានប៉ុន្មាននាក់...
សារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅគាត់នៅ
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ដើម្បីឲ្យគាត់ជួបអ្នកផ្ទាល់?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនដឹងគុណប៉ុណ្ណា
ស្តាំ
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តញុះញង់
បុរសៗតាមរយៈការផ្ញើសារភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំឃើញ
តើ​នោះ​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ
បញ្ចប់ប្រយោគនោះ
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​គាំង
អ្នកច្រណែន
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
នៅតែគ្មានអ្វីនៅម៉ោងនេះទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំចេញទៅហើយ
កុំរង់ចាំអី
តើអ្នកកំពុងរៀបចំគម្រោងអ្វីលើកនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាយើងមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានទេ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចជួបប្រទះ
អ្វីដែលខុសគ្នា
នេះមកពីប្លក់ទេសចរណ៍អនឡាញមួយ
យើងអាចដើរតាមមាគ៌ាពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ
មិនអីទេ មិនពិតប្រាកដទេ
ឈប់ដំបូងថ្ងៃនេះ
ឆ្នេរ Gansbaai ក្នុងប្រទេសអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
មិត្ត
នេះ​ជា​រឿង​ល្ងង់ខ្លៅ
ល្ងង់គឺសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
យើងក្មេងៗគ្រាន់តែខ្វល់ពីការសប្បាយ
ឈប់អាណិតខ្លួនឯង
ហើយព្យាយាមទម្លាក់វា
នៅពេលយប់, Gansbaai
មើលទៅមិនខុសពី
ឆ្នេរដ៏ស្រស់ស្អាតផ្សេងទៀត ទេ
ខ្យល់បក់ស្រាលៗ លាយឡំជាមួយ
ក្លិនប្រៃនៃមហាសមុទ្រ
សត្វសមុទ្រហើរជារង្វង់នៅខាងលើ
រលកបោកបក់ប៉ះនឹងថ្មប៉ប្រះទឹក
បំណែកទឹកប៉ះនឹងមុខអ្នក
ខណៈពេលកំពុងជ្រមុជខ្លួនក្នុងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
សូមកុំភ្លេច
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចែករំលែកឆ្នេរនេះ
ជាមួយត្រីឆ្លាមសដ៏ធំ
លើកនេះវាជាប៉ូលខាងជើង
ទេ
វាជាអង់តាក់ទិក
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
ពិតជា
មើលចុះ
អ្នកកំពុងអណ្តែតនៅក្នុង
ផ្ចិតនៃផែនដី
សមុទ្រស្លាប់
ឈុតឆាកថ្ងៃលិចដែលធ្លាប់ស្គាល់
ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍កម្រនិងអសកម្ម
នៅក្នុងពន្លឺដែលរសាត់បាត់របស់វា
ព្រលឹងអ្នកហត់នឿយនឹងរកឃើញការលួងលោម
ប្រញាប់ឡើង
នៅក្នុងរូងភ្នំ karst នៅក្រោម
ភ្នំហិម៉ាឡៃយ៉ា
នៅលើថ្មស្តាឡាក់ទីតដែលបង្កើតឡើង
រាប់សិបសហស្សវត្សរ៍មុន
សំឡេងស្រួយៗនៃទឹកស្រក់
វាមិនដែលធ្លាក់ព្រិលនៅទីនោះទេ
ក៏មិនមានខ្យល់ដែរ
កន្លែងនេះនៅ
ដដែលអស់រយៈពេលជាច្រើនសតវត្សរ៍មកហើយ
ដើរលេងលើផ្លូវថ្មើរជើងនៅ
Grand Canyon នៃរដ្ឋ Colorado
ឥទ្ធិពល​ជ្រលងភ្នំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ក្មេងម្នាក់ដែលអាចហោះឡើងនៅពេលណាក៏បាន
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកស្រែកចូលទៅក្នុងខ្យល់
វាជាការបញ្ជូនសំឡេងរបស់អ្នក
ទៅកាន់លំហអាកាសទាំងមូល
អ្នកដែលមិនធ្លាប់មក
វាលខ្សាច់សាហារ៉ា
ប្រហែលជាមិនយល់ថាទឹកអាចផ្អែមប៉ុណ្ណាទេ
តើអ្នកមិនគិតថាខ្សាច់នៅទីនេះក្នុងវាលខ្សាច់សាហារ៉ាទេឬ?
មានក្លិនដូចទឹកស្អុយ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ​បុរស?
មែនហើយ?
ហើយខ្ញុំគិតថា...
ខ្យល់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំមានក្លិន
ដូចសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ Yu Shiang
ប្រសិនបើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះ នោះ
រូងភ្នំទឹកកកលើកមុន
មានក្លិនដូចទឹកនោម
តើអ្នកមិនបានធុំក្លិនវាទេឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
វេនរបស់អ្នកដើម្បីរៀបរាប់
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
កាបូនឌីអុកស៊ីត និងភាគល្អិត
នៅក្នុងបរិយាកាសភពអង្គារស្រូបយកពន្លឺពណ៌ក្រហម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលមើលពី
ភពអង្គារ ព្រះអាទិត្យមិនមានពណ៌ក្រហម...
ប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តបែបនេះ
យើងហៀបនឹងចាកចេញពីប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យហើយ
...ប៉ុន្តែពណ៌ខៀវ
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅ
ទឹកជ្រោះខ្ពស់បំផុតរបស់ពិភពលោក
គឺ Salto Angel នៅក្នុងប្រទេសវេណេស៊ុយអេឡា
នៅក្នុងសំឡេងផ្គរលាន់ អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឯកោ
ឆ្ងាយពីអរិយធម៌
ឥន្ទធនូមួយកើតឡើងលើអ័ព្ទ
វាដូចជាអ្នកជាបុរសចំណាស់ម្នាក់មកពីខាងលើ
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ថាអ្នកនឹងមើលទៅដូចអ្វីនៅពេលចាស់?
ទេ
មិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចាស់ទេ
តោះ​ទៅ​ម្ដងទៀត
មក​!
អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីភាពចាស់ជរា
ប្រញាប់
រាំក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
ដែលបានក្លាយជាមនុស្សធម្មតាជាលើកដំបូង
ចាស់ទៅដូចអ្នកដទៃដែរ
លែងហាក់ដូចជាសុបិនដ៏ឆ្ងាយទៀតហើយ
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងចាហួយតៅហ៊ូនេះខ្លះ
ខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីខ្ញុំនៅតូច
វាជាបឹង
តើរូបនេះជារូបដែលអ្នកបានឃើញនាពេលអនាគតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាបឹងនេះនៅឯណា?
គ្មានគំនិត
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង Xerox ដែរ​ឬ​ទេ?
តើយើងអាចរក្សាវាទុកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយឲ្យអ្នក
មិនចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលកិច្ចសន្យាជួលផុតកំណត់
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅពេលនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំវិញ
កូនៗរបស់ខ្ញុំបាននៅផ្ទះ
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំត្រូវមើលថែពួកគេ
Wei Yihang
ធម្មជាតិនៃចំណុចពណ៌ប្រផេះនេះនៅទីនេះ
មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់លទ្ធផលត្រឡប់មកវិញ
មុននឹងធ្វើការសន្និដ្ឋានណាមួយ
ខ្ញុំគិតថាវាមានស្ថេរភាពហើយ
យ៉ាងម៉េចដែរនៅលើផែនដី...
តើលទ្ធផលនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា??
ការកើតឡើងវិញគឺជាដំណាក់កាលដែលជៀសមិនរួច
ក្នុងការព្យាបាលជំងឺមហារីក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបារម្ភច្រើនពេកទេ
ទោះបីជាមានបញ្ហាក៏ដោយ ក៏វាមិនមានបញ្ហាដែរ..
ម៉ាក់
តើខ្ញុំអាចមានលុយខ្លះបានទេ?
ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលដប់ពាន់
តើអ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេង
ហើយខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ខ្លះសម្រាប់រឿងនោះ
ទៅឡើងភ្នំក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
វានឹងជាការធ្វើអត្តឃាត
ភ្លេចថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាទេ មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ស្ថានភាពជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
សូមរក្សាទុកវា
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ
អ្នកស្រីអើយ សូមមេត្តាករុណា
តើកូនរបស់អ្នកឈឺទេ?
តើគាត់ឈឺទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនឈឺ ឬពិការទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកការងារពិតប្រាកដមួយដើម្បី
អ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
ជីវិតតែងតែរកផ្លូវមករកខ្ញុំជានិច្ច
ក្រៅពីការឈឺចាប់ និងការអាណិតអាសូរ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានអ្វីទេ
ថាទាំងដំណើរផ្សងព្រេង ឬក្តីសង្ឃឹម
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើតយាយ
ជូនពរយាយជួបតែសំណាងល្អ
មើលថា Chenchen គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
ធំមួយគឺសម្រាប់ Yihang
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គាត់អាចជួយខ្លួនឯងបាន
ខ្ញុំនឹងកាត់វា
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំចង់ទៅនោមនោមណាស់
- យកគាត់ទៅ
- មិនអីទេ យីហាង
នាំ Chenchen ទៅបន្ទប់ទឹក
ប្រញាប់
ដើរតាមបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
មកៗ តោះញ៉ាំ
បងប្រុស
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯង
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
វានៅតែដដែល
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ ឡៅ ហួង
រៀបចំអ្វីមួយ
ការឆ្លុះក្រពះ
មិនចាំបាច់ទេ វាគ្រាន់តែជាដំបៅក្រពះប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេម៉ាក់
បងស្រីថ្លៃស្រី
តើលទ្ធផលនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
បងប្អូនជីដូនមួយ
កូនប្រុស
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់ទទួលបានការព្យាបាលទាំងអស់តាមតម្រូវការ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយបន្ថែម
ខ្ញុំអាចលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល
និងផ្លាស់ទីផ្ទះថែទាំ
វានឹងអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ពីសង្កាត់ចាស់
ម៉ាក់​កំពុង​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវលក់ផ្ទះ នោះគឺយើង
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ...
ផ្ទះរបស់អ្នក
អ្នកចង់មានន័យថា ម្នាក់ដែលជីតារបស់ Yihang បានទុកឲ្យអ្នកមែនទេ?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកនឹងលក់វាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចទៅរស់នៅក្នុងផ្ទះថែទាំមនុស្សចាស់បានទេ
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែត្រូវការលុយបន្ថែម...
បន្ទាប់មកប្អូនស្រី
អ្នកគួរតែផ្ញើចូលដែរ
យើងជាគ្រួសារមួយ
យើងធានាថាកុមារត្រូវបានព្យាបាល
ទោះបីជាវាមានន័យថាយើងក្ស័យធនក៏ដោយ
ត្រូវហើយ
នៅទីនេះ
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងឃើញ
វាមិនអីទេ
បងប្រុស
កុំបារម្ភអី យើងមានអ្នកហើយ
សូមកុំធ្វើបែបនេះ
Wei Yihang
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ
ឬឆ្លើយតបទៅសារ WeChat របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឈឺធ្ងន់ហើយ
ខ្ញុំមិនអីទេ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីសោះ
តើមានអ្វីជាមួយអាកប្បកិរិយា?
តើវានឹងសម្លាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើនិយាយច្រើនជាង
ពីរពាក្យ?
អរគុណសម្រាប់ការមក
យូរណាស់
ខ្ញុំដឹង
ការរង់ចាំលទ្ធផលអាចជារឿងដ៏ឈឺចាប់មួយ
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើន
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាអ្នកព្យាបាល
ឈប់
អ្នកកំពុងភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សម្តងទៀត
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ប៉ុន្តែតម្រូវការដ៏ខ្លាំងក្លារបស់អ្នកក្នុង
ការគ្រប់គ្រងជីវិតអ្នកដទៃ
មិនមែនជាឥរិយាបថធម្មតាទេ
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរនាក់
ត្រូវការការព្យាបាលមួយចំនួន
យើងអាចតាមទាន់ពេលយើងជាសះស្បើយ
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់តាមទាន់?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់ Lingling
សង្ឃឹមថានាងនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
អស្ចារ្យ
លាហើយសមមិត្ត
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
គ្មានពាក្យអ្វីនិយាយទេ តែទឹកភ្នែកហូរចុះមកលើមុខខ្ញុំ
និងសំឡេងកណ្តឹងអូដ្ឋដែលឮពីត្រចៀកខ្ញុំ ????
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ម៉ា ស៊ាវយាន មិននៅទីនេះទេឬ?
នាងមិនសូវនៅជុំវិញទេនាពេលថ្មីៗនេះ
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលមានជំងឺមហារីកទេ
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
យើងអាចស្វែងរកការព្យាបាលនៅទីនេះ
ហើយយើងបានបើកហាងលក់សក់ពាក់នេះដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ប្រពន្ធខ្ញុំជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយម
ហើយនាងបានជួយមនុស្សជាច្រើន
នោះហើយជារបៀបដែលក្រុមនេះបានកើតឡើង
បន្ទាប់មកនាងបានឆ្លងកាត់
ហើយខ្ញុំបានយកវាទៅគ្រប់គ្រង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះកំពុងដោះស្រាយជាមួយ
មនុស្សដែលស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត
បានបង្រៀនខ្ញុំរឿងមួយ
អ្នកណាដែលមានជំងឺមហារីក ឬគ្មានជំងឺមហារីក
មានឬគ្មានមាន
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់
អាកប្បកិរិយាអវិជ្ជមាននេះមិនអាចកាត់ផ្តាច់វាបានទេ
សូមអភ័យទោស អតិថិជនដែលអ្នកបាន
ហៅមិនអាចទាក់ទងបាននៅពេលនេះទេ
Ma Xiaoyuan
ម៉ា ស៊ាវ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
មកចុះ កុំឈរក្នុងភ្លៀង
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតបស្នងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ព្រមជួបគ្នា
តែបន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរជាសះស្បើយ
- ហើយវានឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
- ឈប់ទៅ
មិនមែនពាក្យមួយទៀតទេ
ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយមុនសិន
មុនពេលគ្រឿងស្រវឹងរលត់ទៅ
Ma Xiaoyuan
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំតែងតែនៅ
ម្ខាងផ្លូវពេលខ្ញុំដើរ
ហើយអង្គុយនៅខាងក្រោយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជិះឡានក្រុង
ហើយខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើស
តុជ្រុងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការទាក់ទងជាមួយមនុស្ស
ខ្ញុំខ្លាចគេកត់សម្គាល់ឃើញ
អ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះនរណាម្នាក់
ខ្ញុំខ្លាចទុកនាងចោល
និងច្រាសមកវិញ
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
និងគោលការណ៍ដែលគេហៅថារបស់ខ្ញុំ
ដូចជាការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុង
ថាមពលអវិជ្ជមាន
ទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល
ឥឡូវនេះ រាល់ព្រឹកខ្ញុំបើកភ្នែក
មុខរបស់អ្នកគឺជារូបភាពដំបូង
ដែលលេចឡើងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
រាល់យប់
ដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីស្តាប់
សារសំឡេងរបស់អ្នកទាំងអស់ម្តងទៀតទេ
មុនពេលងងុយគេង
ខ្ញុំបានពង្រីករូបភាពសែលហ្វីទាំងអស់
ដែលអ្នកបានបង្ហោះនៅលើ WeChat
រហូតដល់ភីកសែលនីមួយៗអាចមើលឃើញ
ហើយបានបោះពុម្ពនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វាដូចជា
សូត្រ​កថាខណ្ឌ​មួយ​ពី​សៀវភៅ​សិក្សា
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ
ថាខ្ញុំស្គាល់ពួកគេពីក្រោយ
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថា
ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់មួយយ៉ាងពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំថាវាជាអ្វីទេ
ហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃនោះ
ពេលខ្ញុំសន្លប់
ខ្ញុំចាំវាបាន
ថាខ្ញុំជាអ្នកជំងឺមហារីក
ខ្ញុំ
អ្នកជំងឺមហារីកម្នាក់
ខ្ញុំតែងតែរំលឹកជានិច្ចថា
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វីទៅលេងធម្មតា
ព្រះស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្តូរទៅរបៀបគិត ភ្លាមៗ
តើអ្នកគិតថាព្រះចូលចិត្តអ្នកណានៅពេលនោះ?
ឃើញស្ត្រីចំណាស់នោះនៅទីនោះទេ?
នាងធ្លាប់ចូលចិត្តអួតប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អំពីរបៀបដែលចៅប្រុសរបស់នាងធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយនៅពេលដែលគាត់មានអាយុ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅសាលាមត្តេយ្យ
ក្មេងប្រុសនោះត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ នាងមិនដែល
ឈប់ស្វែងរកគាត់ ទេ
នាងបានរៀនប្រើប្រាស់
អ៊ីនធឺណិត និងធ្វើវីដេអូ ដោយខ្លួនឯង
រាល់ពេលភ្លៀងនាង
រង់ចាំនៅម្ខាងផ្លូវ
ដូច្នេះនាងអាចជំនួស
ផ្ទាំងរូបភាពមនុស្សបាត់ខ្លួននៅលើបង្គោល
ជាមួយនឹងរបស់ថ្មីៗ
ហើយនោះគឺជា Xiao Zhang
គាត់មានអាយុច្រើនជាងអ្នកត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ហើយគាត់ចែកអាហារដល់
មនុស្សពាក់កណ្តាលនៅតាមផ្លូវ
គាត់កើតមកថ្លង់ និងគថ្លង់
ដូច្នេះគាត់អាច
ទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជន តែប៉ុណ្ណោះ
ការប្រើប្រាស់សារសំឡេង
ដែលមាននរណាម្នាក់ណែនាំសម្រាប់គាត់
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់តែងតែទទួលបានការវាយតម្លៃមិនល្អ
ហើយត្រូវបានជនស្រវឹងវាយប្រហារ
តើអ្នកគិតថាព្រះចូលចិត្តពួកគេទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ
ហើយអ្នកវិញ?
អ្នកនិយាយបន្ត
របៀបដែលវាសនាមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយយុត្តិធម៌
ហើយវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដទៃក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយ
ក្តាប់តូចជារៀងរាល់ថ្ងៃតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំមក
ហើយខ្ញុំបានដឹងរួចហើយនៅពេលនោះ
ថាសូម្បីតែនៅរស់
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចចាត់ទុកជារឿងធម្មតានោះទេ
តើអ្នកគិតថា
អាកប្បកិរិយាឆោតល្ងង់របស់អ្នកនោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ
អ្នកជាមនុស្សកំសាក
-ម៉ា ស៊ាវយាន -
អ្វីហ្នឹង ឯងនឹងបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាហើយ
នេះ
ហើយនេះដែរ
អ្នកជាឪពុករបស់ Xiaoyuan
ហើយអ្នកជាម៉ាក់របស់យីហាងមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាលោកម៉ាហើយ
យើងពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលមិនអីទេ
នេះជារឿង
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានបាក់ដៃ ហើយពេល
ខ្ញុំត្រឡប់មកពីមន្ទីរពេទ្យវិញ
ខ្ញុំបានឃើញពីចម្ងាយ
ក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងថា
មានមនុស្សពីរនាក់
ឱបគ្នា
ខ្ញុំបានមើលឲ្យច្បាស់
ហើយពួកគេបានក្លាយជាកូន ៗ របស់យើង
វាមិនមែនជាការប្រឆាំងនឹង
ស្នេហាវ័យក្មេង ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះ ទេ
វាគ្រាន់តែថា ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង?
ពួកគេទាំងពីរនាក់ធ្លាប់កាត់ក្បាលម្តង
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការផ្តាសាយ
តើវាសមនឹង ទទួលការត្រាំខ្លួនបែបនេះ ទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លែងត្អូញត្អែរអំពី
ការឈឺក្បាលក្នុងពេលថ្ងៃភ្លៀងទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឮថាអ្នកផឹកស្រាមែនទេ?
តើអ្នកអាចជូនដំណឹងមកយើងយ៉ាងហោចណាស់
នៅពេលក្រោយបានទេ?
លើកក្រោយ? នឹងមិនមានលើកក្រោយទៀតទេ
ជាការពិតណាស់ នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ ដែល
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោស
អញ្ចឹងហើយ...
នៅទីនេះ អ្នកជក់បារីមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរ ចូរស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បុរស
នេះជាយានដ្ឋានដ៏ធំមួយដែលអ្នកបានមកទីនេះ
វាមិនធំប៉ុន្មានទេ
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន
យើងជួសជុលរថយន្តនៅទីនេះ
ហើយនាងដេកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននាំអ្នក
ទាំងអស់គ្នាទៅមើលនៅការិយាល័យ?
កន្លែងដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ
តើនេះជាអ្វី?
ផ្កាក្រហមតូចមួយ
សម្រាប់ការផ្តួចផ្តើមគំនិត
ជាលើកដំបូង
សួស្តី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាបឹងនៅឯណា
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំពិតជាមនុស្សពូកែមែន
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរបុរសនៅភោជនីយដ្ឋាន
កន្លែងដែលគាត់បានបោះពុម្ពម៉ឺនុយ
បន្ទាប់មក នៅកន្លែង Xerox
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពដើម
នៃផ្ទៃខាងក្រោយនោះ
ហើយវាមានរូបសញ្ញាសម្គាល់ឌីជីថល
ដែលបន្សល់ទុកដោយអ្នកថតរូប
បន្ទាប់មកអ្នកបានរកឃើញគណនី Weibo របស់គាត់
ហើយបានផ្ញើសារទៅគាត់
យ៉ាងពិតប្រាកដ
បឹង
គឺនៅឈីងហៃ
តើអ្នកបាន IM គាត់ដែរទេ?
ខ្ញុំបានប្រើកម្មវិធីសម្គាល់រូបភាព មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំភើបជាងនេះ?
អ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែចុះបើម៉ាក់ខ្ញុំមិនឲ្យលុយខ្ញុំវិញ?
យើងគួរតែរកលុយដោយខ្លួនឯង
ស្តាប់​ត្រចៀក​ខ្លះ​ប្រសើរ​ជាង​សុំ​វា
នាឡិកាដៃកុមារ ផលិតដោយដៃ ១០០ ភាគរយ
ទិញឥឡូវនេះ តម្លៃ ៨០
គ្មានវិធីណាដែលរឿងនេះមានតម្លៃ ៨០ ទេ
ខ្ញុំត្បាញវាដោយខ្លួនឯង សួស្តី?
ក្នុងករណីនោះ រូបចម្លាក់របស់ឪពុកខ្ញុំ
មាន់ជល់​ក្រោយ​សម័យ​និយម​ដ៏​អាក្រក់
នឹងមានតម្លៃមិនតិចជាង
បីរយ
នេះ?
យ៉ាងហោចណាស់ ៣៥០
អ្នកលោភលន់ណាស់
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកណាឱ្យទិញទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំពួកគេចាប់នុយ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃអាទិត្យ, អ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ
ម៉ាក់អ្នកកំពុងដេកលក់
មែនទេ ?
ប៉ា
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការថ្ងៃនេះទេ
មាន​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ជួប​ជុំ​មួយ
ការសង្ខេប
ដែលមានរយៈពេលពេញមួយរសៀល
គ្មានសូម្បីតែពេលសម្រាកអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
វាកើតឡើងដូច្នេះ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើមីខ្លះ
ជាមួយស៊ុតពីរ
មិនអីទេ អ្នកអាចមានវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំទេ
ខ្ញុំ​បាត់បង់​ចំណង់​អាហារ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ចម្អិន​វា
វាទាំងអស់ជារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅយកត្រសក់ជ្រលក់មកឲ្យអ្នក
យល់ព្រម បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក
ឲ្យខ្ញុំវា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក
ល្អហើយតឹង
-ឥឡូវស្អាតណាស់
- ស្អាតទេ?
រង់ចាំ, នេះហើយ
សក់បន្ថែមមួយសរសៃ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់វាឱ្យលឿន
ជិតរួចរាល់ហើយ
មិនអីទេ
តើវាត្រូវការល្អឬអ្វី?
តើវាល្អទេ
វាពិតជាដូច្នោះមែន
ស្អាតណាស់
មកដល់ហើយ
អរគុណ​លោក​ពូ
មិន​អី​ទេ
អរគុណបុរស
តោះទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ?
ទេ
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
តើដូច្នោះមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
របស់ដែលអ្នកបានបង្ហោះនៅលើ WeChat
កម្មវិធីស្ម័គ្រចិត្តសាកល្បងថ្នាំពេទ្យ
តើខ្ញុំត្រូវចុះឈ្មោះដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ
វាត្រូវបានបង្ហោះដោយមិត្តម្នាក់ដែលជា
តំណាងផ្នែកលក់ឱសថ
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនវាជាការពេញចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជួបមិត្តម្នាក់ទេ
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនហៅគាត់ថាជាមិត្តទេ
គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងហ្គេមអនឡាញនេះ
តើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
ប្រាកដណាស់ រាល់ពេល
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានដំណើរការត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំគិតថាការសាកល្បងនេះគឺសម្រាប់
ថ្នាំញៀនប្រភេទខ្លះដែលមានឥទ្ធិពលលើផ្លូវចិត្ត
បុរសរបស់ខ្ញុំគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថាមាន
អ្វីមួយខុសជាមួយគាត់
គាត់មិនដែលយក buff ពេលកំពុងដើរលេងក្នុងព្រៃទេ
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺរត់ជុំវិញដើម្បីចាប់បាល់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គ្មានប្រយោជន៍ខ្លាំងនៅចុងហ្គេម
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនាមប័ណ្ណមួយឲ្យអ្នក
ទេ ពួកគេកំពុងធ្វើតេស្តផលប៉ះពាល់
នៃថ្នាំញៀនដែលមានឥទ្ធិពលលើផ្លូវចិត្ត
- មិនស្វែងរកអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តពិតប្រាកដទេ
- ខ្ញុំដឹង
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំថតរូបហើយផ្ញើវាទៅគាត់
បន្ទាប់មកគាត់អាចទៅសួរខ្លួនឯងបាន
ប្រាកដ
អរគុណ
ផ្លែហ្គោជីប៊ឺរី និងប្រូខូលី
អាចជាគូស្នេហ៍ដ៏ក្តៅគគុកមួយ
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​អ្ហើយ
បានរកឃើញបឹង
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងពេលវះកាត់
ហើយខ្ញុំទៅទីនោះជាមួយម៉ា ស៊ាវយាន
តើអ្នកនឹងមានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលក់របស់ខ្ញុំខ្លះ
ប្រដាប់ក្មេងលេងបោះពុម្ពមានកំណត់នៅលើគេហទំព័រ
ម៉ា ស៊ាវយាន ក៏រកបានប្រាក់ខ្លះដែរ
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកមើល
របស់របររបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញរឿងនេះទេ
អ្នកនឹងបានប្រែក្លាយខ្លួនឯងទៅជាមនុស្សឆ្កួត
អ៊ូ ស៊ាវម៉ី បានប្រាប់អ្នកហើយ មែនទេ?
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លឹងមើលខ្ញុំបែបនោះទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ
អ្នក​អាច​សួរ​បាន​ហើយ
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងបែបនោះទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបន្ទុកដល់អ្នកយូរមកហើយ
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
វិធីណា?
Wei Yihang
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
រាងកាយរបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ
វាក៏ជារបស់យើងដែរ
ប៉ា សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ
តាំងពីខ្ញុំឈឺមក
តើយើងធ្លាប់ទិញរបស់ថ្មីមួយហើយឬនៅ?
តុស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន
និងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ស្នាមប្រេះនៅលើអេក្រង់គឺមិនអាចជួសជុលបានទេ
ពេលអ្នកទាំងពីរចេញពីធ្វើការ
ម្នាក់ទៅខ្ទាស់ស្លឹក
បន្លែនៅផ្សារ
ហើយម្នាក់ទៀតធ្វើការជា
អ្នកបើកបរ Uber ដោយសម្ងាត់
គ្រួសារនេះមិនតែងតែបែបនេះទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ
មិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ
- យើងពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
- ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគេងមិនលក់
ដោយសារឈឺពោះទេ
ហើយនៅតែមិនព្រមធ្វើការឆ្លុះក្រពះពោះវៀន
ហើយម៉ាក់ នាងបន្តទៅមុខជាមួយមនុស្ស
ដូច្នេះនាងអាចសន្សំបាននីកែលបន្ថែមទៀត
ហើយមានជីដូនម្នាក់ ដែលមានអាយុដូចគាត់ដែរ
នាងត្រូវលក់ផ្ទះរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាបាល តើ
ព្រះជ្រាបថារយៈពេលប៉ុន្មាន?
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាបន្ទុក
ហើយខ្ញុំមិនដឹងគុណទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
បើខ្ញុំមិនចេញពីជីវិតនេះឆាប់ៗទេ
ឥឡូវនេះ អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នកហើយ
ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់នៅទីនេះយប់នេះ
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែចុះទៅ
ជាន់ក្រោម ហើយប្រាប់ប៉ាអ្នក
គ្មានផ្លូវទេ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ
ផ្លាស់ទី
ក្រោកឡើង
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ
គ្មាន​រឿង​ទាំងនេះ​នឹង​កើតឡើង​ឡើយ
ហើយអ្នកមិនយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់ពួកគេទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំ
ជាមិត្តពិតទេ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំអ្វី?
ហា?
ប្រាកដ
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ
ប៉ុន្តែវាមិនដែលរារាំងអ្នកពី
ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អ្នកគិតថាខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះពួកគេ
យូរមុនពេលអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុម
ពួកគេបានមកច្រើនដងហើយ
ពួកគេខ្លាចថាមនុស្សអាច
ប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នក
ដូច្នេះពួកគេបានដើរនិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
កន្លែងណាដែលអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តនៅទីនោះ
ពួកគេជាអ្នកដែលត្រូវទៅសុំទោស
ហើយវាគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរចំពោះពួកគេប៉ុណ្ណោះ
ថាយើងបានអត់ឱនចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីមើលមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកឈឺ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់ ពិតមែនហើយ
ប៉ុន្តែវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក
កូនប្រុស អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំគ្រាប់របស់អ្នក
តូច​មួយ
និងមួយដែលមានមួកពណ៌ក្រហម
ចងចាំថាត្រូវយកវាទៅជាមួយគ្នា
ពីរគ្រាប់ក្នុងពេលតែមួយ
រង់ចាំរយៈពេល 30 នាទី
បន្ទាប់មកធំមួយ
នេះថ្មីហើយ អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ
ប៉ា
ខ្ញុំអឺ...
មិនដែលដាក់ម្រាមដៃលើអ្នក
តាំងពីអ្នកនៅតូច
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុអ្វី​មិន​បាន
តាំងពីអ្នកឈឺមក
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
មិនអាចទ្រាំស្តាប់ពាក្យនោះបានទេ
សេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំរកបានប្រហែលដប់ម៉ឺន
បើកបរ uber នៅចំហៀង
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនទៅទេ
អ្នកគួរតែព្យាបាលបញ្ហាក្រពះនេះ
យើងនឹងមានការពិនិត្យសុខភាពនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
អត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក
ខ្ញុំបានណាត់ជួបពិនិត្យក្រពះពោះវៀនរួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
អ្នក...
គួរតែធ្វើអ្វីមួយដែលក្មេងៗដែលមានអាយុដូចអ្នកធ្វើ
ចេញទៅក្រៅ ហើយមើលពិភពលោក
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលណាអ្នកអាចចាកចេញបាន
គឺអាស្រ័យលើគ្រូពេទ្យ
កិច្ចព្រមព្រៀង?
លទ្ធផលបានបង្ហាញ
គ្មានសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការកើតឡើងវិញទេ
បន្តលេបថ្នាំ
ហើយគាត់អាចធ្វើដំណើរបានរហូតដល់
វាមិនហត់នឿយពេកទេ
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ
ឮទេកូន?
ខ្ញុំបានធ្វើ
គ្មានបញ្ហា
ទេ នោះ
ស៊ីរ៉ែន
រថភ្លើង​ជិត​ចេញដំណើរ
​ហើយ
មើលចុះ
ហេតុអ្វីបានជាចៀមត្រូវបានសម្គាល់?
ចៀមជាសត្វដែលចូលចិត្តរស់នៅជាក្រុម
ប្រសិនបើពួកគេមិនសម្គាល់ពួកគេទេ
ពួកគេមិនដឹងថាមួយណាជារបស់ពួកគេទេ
នៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្បែរបឹង
តើវាជាខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ថា​បឹង​នៅ​ឯណា
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ
អ្នកអាចទៅជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
មិនទំនង
ខ្ញុំហត់ហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងលក់មួយភ្លែត
ម៉ា ស៊ាវយាន បានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ
ហើយដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងទៅកាន់ទីក្រុងឈីងហៃបានបញ្ចប់
តាមរបៀបដូចគ្នា
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កន្លែងរាប់មិនអស់
រថភ្លើង​ទីបំផុត​បាន​ឈប់​នៅ
​ចំណត​ចម្លែក ​មួយ
រហូតដល់ Xiaoyuan ត្រូវបានគេដាក់ក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ទើបខ្ញុំស្រាប់តែដឹងខ្លួន
នោះអាចជាពេលវេលាដែលយើងអាច
ខិតជិតអនាគត បំផុត
ចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ
អ្នកនៅជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
លោកម៉ា ពួកអ្នកដែលតែងតែលេងសើច
ដែលតែងតែធ្វើដូចក្មេង
ហាក់ដូចជាមាន
ប្រែក្លាយទៅជាឪពុកដែលរងការធ្វើទារុណកម្មពេញមួយយប់
មានថាសរឹងនៅលើតុ
នោះធ្វើឱ្យរូបភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ធំឡើង
ឲ្យពួកគេអភិវឌ្ឍខ្លួននៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំនឹងមាន
អ្វីមួយដើម្បីចងចាំខ្ញុំ
យើងបានធ្វើដំណើរខ្លីមួយ
ហើយអ្នកបានត្រលប់មកវិញអវិជ្ជមានជាងខ្ញុំទៅទៀត
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺការព្យាបាលខ្លះ
ជាមួយគ្នា
យើងនឹងកម្ចាត់ជំងឺមហារីក
ខ្ញុំហត់ហើយ
អ្នកគួរតែចាកចេញ
មើលអ្នក
តើ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ទាំង​នោះ
​មក​ពី​ណា​ពេល​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម​ប្រៀនប្រដៅ​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅម្ល៉េះឥឡូវនេះ?
Wei Yihang
លែងមកលេងខ្ញុំទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងកោរសក់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
វានឹងគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកដទៃអាចមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ មែនទេ?
កន្លែងនេះ
មិនអាចដំណើរការបាន
តើវារីករាលដាលទេ?
ចន្លោះខាងក្នុងខួរក្បាលមិនគ្រប់គ្រាន់
- លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ
ជំងឺមហារីកអាចលូតលាស់លឿនណាស់
លើអ្នកជំងឺវ័យក្មេង
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
នៅ​តែ​ឆាប់​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់
មានការព្យាបាលផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិចារណា
នាងមានសុខភាពល្អពេញមួយឆ្នាំនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានរកឃើញវាពីមុន?
តើនាងមិនត្រូវបានពិនិត្យជាប្រចាំទេឬ?
មែនហើយ លទ្ធផលពីលើកមុន
មិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
លទ្ធផលរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែចេញមកវិញ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
តើអ្នកអាចមើលជាមុនសិនបានទេ?
តើ​ការ​ប្រញាប់​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីទៅឋាននរកបានទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អស់ទឹកថ្នាំទៀតហើយឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
វាកំពុងដំណើរការ
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថា
កុមារនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក
តែងតែមើលទៅស្អាត
មិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
កាលអ្នកនៅតូចយ៉ាងនេះ
អ្វីៗទាំងអស់ធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
ស្ត្រីម្នាក់លាបក្រែមលាបមាត់
ច្រករបៀងមួយដែលមានពន្លឺស្រអាប់
សូម្បីតែសត្វឆ្មាហោះពីដើម
ឈើ willow ក៏ធ្វើឱ្យអ្នកយំដែរ
បានវាពីឪពុក ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ខ្លាចដែរ
ខ្ញុំខ្លាចដល់ទីងងឹត
និងត្រជាក់
និងសត្វល្អិត
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអ្នក
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំទេ
មិនអីទេ មិនពិតប្រាកដទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចរឿងជាច្រើនទៀត
ថាអ្នកនឹងឈឺ
ឬត្រូវគេធ្វើបាប
ឬធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជួបបញ្ហា
ហើយខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ
ឥតប្រយោជន៍
គ្មានអ្នកណាម្នាក់មានជីវិតល្អឥតខ្ចោះនោះទេ
សម្រាលកូនហើយមើលថែគាត់
ធំឡើងជាមនុស្សដែលមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
គឺជាអារម្មណ៍មួយដែល... តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាដោយរបៀបណា?
ដូចអ្វីដែលកូនៗរបស់អ្នកតែងតែនិយាយ
បន្ទាប់ពីយកឈ្នះហ្គេមវីដេអូ
គ្រឿងញៀន
តើអ្នកខ្លាចអ្វីឥឡូវនេះ?
បាត់បង់អ្នក
តើយើងមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
តើអ្នកខ្លាចអ្វីនៅពេលនោះកូនប្រុស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចគេហៅថាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់
ទេ
អ្នកខ្លាចបាត់បង់នាង
ម៉ាក់
និយាយ​តាម​សម្មតិកម្ម
តើអ្នកនិងប៉ានឹងធ្វើអ្វី
បើខ្ញុំទៅហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងបោកគក់
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលត្រូវទៅមុនគេ
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់នរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់
តើ Xiaoyuan សុខសប្បាយជាទេ?
ខកចិត្ត
យ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅលេងនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមឃើញខ្ញុំផង
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ក្រុមគាំទ្រនេះ
គឺជាគំនិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
នាងបានជួយមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនោះទេ
នាងបានយកជីវិតរបស់នាងទៅ
នាងបានធ្វើ នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកនោះនៅជាន់ក្រោម
ពេលខ្ញុំរកឃើញនាង
វាយឺតពេលហើយ
នាងបានរងទុក្ខវេទនាច្រើនណាស់
ការឈឺចាប់ និង ទុក្ខវេទនា
ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃនាងនឹងដឹកនាំការសូត្រធម៌
«ខ្ញុំមិនខ្លាចជំងឺនេះទេ»
«ខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបាន»
បន្ទាប់មកនាងបានបោះបង់ចោលក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការដំណើរការអាជីវកម្ម
ដើម្បីរកលុយសម្រាប់ការព្យាបាលនាង
ថាខ្ញុំបានទុករោគវិនិច្ឆ័យនៅផ្ទះ
ហើយនាងបានឃើញវា
មនុស្សសន្មតថាខ្ញុំធ្លាប់យកក្រុមនោះ
ចេញពីការអាណិតអាសូរជាទូទៅ
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងរឿងនោះ
វាដោយសារតែកំហុស
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកគឺនេះ
សូម្បីតែអ្នកដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមបំផុត
អាចបាត់បង់ស្មារតីរបស់ពួកគេ
នៅជាមួយនាង
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងសោកស្តាយវា
មិនអីទេ តោះញ៉ាំអាហារ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបានមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដើម្បីប្រកាស
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះពិតជា
វិធីនិយាយលារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំហើយ
រង់ចាំ
អ្នកមានន័យថា
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងចាកចេញមែនទេ?
ក្រុមនេះនឹងនៅតែនៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចមករស់នៅជាមួយអ្នកបាន?
ត្រូវហើយ
គ្រាន់តែនាំពួកគេមកទីនេះ
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពី
ភរិយារបស់ Xiao Wu បានទទួលមរណភាព
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីឥឡូវនេះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
បងប្អូនអើយ សូមស្ងាត់បន្តិចសិន
យើងមានពេលវេលាច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
យើងរួមគ្នាជាភ្លើង
ហើយក្រៅពីយើងគឺជាផ្កាយ
ចងចាំអ្វីដែលយើងមាន ហើយ
បន្តការងារល្អ
មក​!
តោះ​សាកល្បង​មើល​លើក​ចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចជំងឺទេ
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបាន
តើយើងពិតជាមិនខ្លាចមែនទេ?
តើយើងពិតជាអាចកម្ចាត់វាបានមែនទេ?
ទោះបីជាមានការសង្ស័យយ៉ាងជ្រៅក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវច្រៀងជាមួយពួកគេ
សម្រាប់ Ma Xiaoyuan
ហើយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
លោកអើយ សួស្តី
អាហាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ
បញ្ជា​និយាយ​ថា
សាច់គោស្ងោរមួយចានជាមួយបាយ
ដឹកជូនឪពុកដែលអង្គុយនៅចិញ្ចើមផ្លូវ
នៅមុខមន្ទីរពេទ្យដុំសាច់
មើលទៅដូចជាកូនស្រីរបស់អ្នកបានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក
សូមមើល
កូនប្រុស
ចាំអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំថ្ងៃមុនទេ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាច្រើនដងជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនាំខ្លួនយើងទៅ
និយាយវាចេញមុខមក
ដូច្នេះយើងបានគិតថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវីដេអូ?
វាពិតជាគំនិតរបស់ខ្ញុំមែន
កុំ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ប្រធានបទ
ដូច្នេះ និយាយ​តាម​សម្មតិកម្ម
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ទៅហើយ
គោះលើឈើ
យល់ព្រម
ប្រសិនបើតាមសម្មតិកម្មអ្នកបានចាកចេញ...
ហើយវាកើតឡើងជាចុងសប្តាហ៍
ម៉ាក់អ្នក និងខ្ញុំ
បានថតសកម្មភាពរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
សូមរីករាយ
ម៉ោង ១០ ព្រឹក
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួច
ប៉ារបស់អ្នកបានឲ្យខ្ញុំញ៉ាំកាហ្វេទឹកកក
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនៅក្នុងរោងកុន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
វាជាខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់មួយ
មើល៍ ឪពុករបស់អ្នកខ្លាចប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
អ្វីដែលម៉ាក់របស់អ្នកអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មធ្យោបាយចុងក្រោយដើម្បីសុខភាព
គន្លឹះមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការជាសះស្បើយពីជំងឺមហារីក
ខ្ញុំគិតថានាងនៅសល់តែមួយអត្ថបទទៀតប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនាញថែទាំសុខភាព
សូម្បីតែភាពយន្តដែលនាងបានមើលក៏
និយាយអំពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺមហារីក ដែរ
ឃើញទេ?
ទៅឆ្ងាយលោកដុំសាច់
ជាំង
ម៉ោងបីរសៀលហើយ
ហើយម៉ាក់របស់អ្នកបានអូសខ្ញុំមករឿងនេះ
ក្រុមគាំទ្រសម្រាប់គ្រួសារអ្នក
ជំងឺមហារីក
ឃើញម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
ជជែកជាមួយមនុស្ស
គ្រួសារទាំងអស់នេះ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នានឹងយើង
ម៉ាក់អ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលយើងគួរធ្វើ
នៅជាមួយគ្នាដើម្បីភាពសុខស្រួល
រឿងគឺថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើខ្ញុំត្រូវការការលួងលោមដើម្បីអ្វី?
Wei Jiang
កំពុងមកដល់
កូនប្រុសអើយ អ្នកឃើញគាត់ទេ?
មើលឪពុករបស់អ្នក
គាត់គិតថាខ្ញុំល្ងង់
ដូច្នេះគាត់បានទៅ
ស្វែងរកដៃគូរាំថ្មីសម្រាប់ខ្លួនគាត់
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ដូចជាខ្ញុំចង់រាំជាមួយគាត់
តាំងពីដំបូង
ត្រូវហើយ បន្តរាំជាមួយនាង
ស្តាប់សិន
ទៅ កុំថតយើងអី
ចង្អុលកាមេរ៉ាទៅពន្លឺនោះ
រង់ចាំរហូតដល់វាពណ៌បៃតង
បន្ទាប់មកងាកមកថតវីដេអូយើង
គ្មានបញ្ហា
វា​មាន​ពណ៌​បៃតង
តើអ្នកយល់វាទេ?
មែនហើយ
អរគុណ
ម៉ាក់របស់អ្នកទទូចឱ្យយើងញ៉ាំវា
តើវាថែមទាំងអាចបរិភោគបានដែរឬទេ?
នេះដូចជាការធ្វើទារុណកម្ម
ហឹរស្រាល, ហឹរស្រាល
វា​នឹង​មាន​ទំហំ​មធ្យម​ប្រសិនបើ Yihang នៅ​ទីនេះ
តើខ្លួនឯងអាចមានសំណាងទេ
អ្នករត់តុ
យកទឹកកកមួយចានមកឲ្យខ្ញុំ
មិនមែនទឹកកកទេ ទឹកខ្មេះ
វាអាចបន្សាបរសជាតិហឹរ
បាន សូមយកទឹកខ្មេះមកឲ្យយើងខ្លះផង
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងជីវិត
ជួបប្រទះការខាតបង់
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាខ្លាច
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលវាកើតឡើង
អាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតដែលយើងមានប្រឆាំងនឹងវា
គឺត្រូវរស់នៅចលនានីមួយៗឲ្យបានពេញលេញបំផុត
រាល់វិនាទីមានតម្លៃ
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក
ហើយនោះជារបៀបដែលវាគួរតែមាន
ជាមួយអ្នក និង ស៊ាវយាន
នេះជាចំណតចុងក្រោយរបស់យើង
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកមិនបានលាងជើងទេឬ?
ទៅលាងសម្អាតវារួចហើយដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកមិនគិតថា Yihang អ្នកមានក្លិនជើងទេឬ?
ហារី ឡើង
ម៉ាក់ៗអើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាល្ងង់មែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោរសក់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពីថ្នាំបំបាត់ការបែកបាក់
ទៅនឹងជម្លោះដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ពី​តូប​អាំង​សាច់
ទៅ​កាន់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ឈីងហៃ
នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់ផឹក
ខ្ញុំហៅរឿងនេះថា ឱសថនៃការមិនវិលត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំផឹកវា
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដេកក្បែរអ្នករាល់យប់
តើនេះជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាផ្លែឈើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការសម្រាប់អ្នក
ចេញពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ
រាត្រីសួស្តី
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេមុនពេលយើងចាកចេញ?
មានអារម្មណ៍វិលមុខពីរបីដង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយនៅពេលនោះ?
អ្នកក៏បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការសាកល្បងថ្នាំនោះ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ទេ
ខ្ញុំចង់បានខ្លាំងណាស់
ក្លាយជាមនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នកក្បែរបឹង
គួរឲ្យស្ដាយណាស់...
ខ្ញុំមិនអាច
គ្មានខ្ញុំនៅក្នុងអនាគតរបស់អ្នកទេ
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ហើយ
យើងនឹងដើរឆ្លងកាត់
ឆ្នេរនោះជាមួយត្រីឆ្លាមសដ៏ធំ
យើងនឹងអណ្តែតជាមួយគ្នានៅលើសមុទ្រស្លាប់
ហើយយើងនឹងទៅទស្សនា
សត្វភេនឃ្វីននៅអង់តាក់ទិក
យើងនឹងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកបញ្ចប់ការសិក្សា
រៀបការ
និងមានកូន
បន្ទាប់មក កាលយើងចាស់ទៅ
យើងនឹងរាំនៅទីលាន
ខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងអស់នេះហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នក
អ្នកកុហក
ទាំងនោះជារឿងឆោតល្ងង់ដែលយើងបានធ្វើ
វាមិនមែនជាអនាគតទេ
ល្ងង់ខ្លៅគឺសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
យើងក្មេងៗខ្វល់តែប្រសិនបើយើង
អាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយអ្នក
ចុះបើយើងបែកគ្នា?
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកនឹងលើកដៃរបស់អ្នកឡើង
ឈរនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
តាមវិធីនោះ ពេលខ្ញុំឃើញផ្កាក្រហមតូចនេះ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នេះគឺជាគំនូរអាក្រក់មួយចំនួន
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំបានលឺថា ពេលអ្នកស្លាប់
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលភ្លឺស្វាង
ហើយក្តៅណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
អំឡុងពេលវះកាត់របស់អ្នក
ផ្នែក​នៃ​ផ្លូវ​រថភ្លើង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់​ចោល
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែកុហកបែបនេះជារៀងរហូតមែនទេ?
អ្នកមិនគួរនិយាយវាមុននេះទេ
ឥឡូវនេះយើងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន
នៅលើផ្លូវដែកដែលគេបោះបង់ចោល
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកជឿលើសកលលោកស្របគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យខ្លះ
ខ្ញុំជឿវា
នៅកន្លែងណាមួយត្រូវតែ
មានកំណែខុសគ្នារបស់អ្នក
និងម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំ
រស់នៅកំណែខុសគ្នានៃជីវិត
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចសម្រេចចិត្ត
ថាសកលលោកស្របគ្នាមានលក្ខណៈបែបណានោះទេ
កាត់វា
ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីខាងម៉ា ស៊ាវយានទេ
រហូតដល់
នាងបានបាត់ខ្លួនពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់តាំងពីនាងបានទៅ
បឹងនោះនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែរីងស្ងួតហើយ
ពូ
មើល
វេទមន្ត
ខ្ញុំបានលឺល្បិចនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើពិតជាមាន
វេទមន្តនៅក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមើលជាន់លើ
រក្សាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្វីមួយដែលរំលឹកអ្នកអំពីនាង
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ពេញមួយជីវិតរបស់ Kafka
គាត់បានព្យាយាមស្វែងយល់
តម្លៃ និងអត្ថន័យនៃអត្ថិភាព
ប៉ុន្តែរហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់
គាត់មិនអាចឡើងមកបានទេ
ជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏ពេញចិត្តចំពោះដំណើរស្វែងរករបស់គាត់
សម្រាប់ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណឹងហើយ
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
Wei Yihang
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ជំរុំរដូវក្តៅហើយឬនៅ?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺរសៀលនេះ
ខ្ញុំមិនទៅទេ
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការដោយខ្លួនឯងហើយ
អរគុណ
បឹងនៅទីនោះ
- អរគុណ
- សូមមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ
- ថែរក្សាខ្លួន
- ជួបគ្នា
Wei Yihang
ទីបំផុតខ្ញុំបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងហើយ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
រូបភាពទាំងនោះដែលខ្ញុំបានឃើញរាប់លានដង
មិនមែនជាអនាគតទេ
វាគឺជាពួកយើងនៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា
ពិភពលោកដែលគ្មានការឈឺចាប់ និងទុក្ខព្រួយ
នៅទីនោះ
Tao Hui និង Wei Jiang
មានកូនប្រុសដែលមានសុខភាពល្អល្អឥតខ្ចោះ
ហើយពួកគេមិនមានការព្រួយបារម្ភនៅក្នុងពិភពលោកទេ
ពួកគេអាចខ្វល់តិចជាង
អំពីពិភពលោកធម្មតា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
អតិថិជនដាក់របស់របរនៅលើក្រវ៉ាត់កដៃ បានទេ
ហើយ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Lao Li ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
លោក និងលោកស្រី ម៉ា
ក៏មានកូនស្រីដែលមានសុខភាពល្អដែរ
ពួកគេឈ្លោះគ្នាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់ពួកគេពាក់
កាសស្តាប់ត្រចៀកគ្រប់ពេល
ឪពុកអង្គុយនៅមុខ
មន្ទីរពេទ្យ
មិនបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់នាងទេ
ពួកគេបានទៅសាកល្បង
អាហារឆ្ងាញ់ៗគ្រប់មុខដែលពិភពលោកមានផ្តល់ជូន
ហើយស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំក្នុងភ្លៀង
មិនដែលបាត់បង់ចៅប្រុសរបស់គាត់ឡើយ
វាជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
ពេលនាងទៅទទួលគាត់ពីសាលារៀន
ហាន់ហ្គូ
តាំងហ្គូ
ទៅកាន់ទីក្រុងធានជីន
នៅជ្រុងអាគ្នេយ៍
Dong Men Gong Yinhao
ហើយមាន Wu Xiaomei
គាត់ជាតារាកំប្លែងឈរ
រាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីហ្វឹកហាត់
ប្រពន្ធរបស់គាត់នឹងធ្វើ
ចានធំមួយ
ស៊ុបផ្សិតពណ៌សជាមួយគ្រាប់ផ្កាឈូក
ដែលល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់គាត់
មិនដែលមាន
ក្រុមគាំទ្រសម្រាប់អ្នកជំងឺមហារីកទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតនៃក្តីស្រមៃរបស់ពួកគេ
សាមញ្ញ
ហើយត្រូវស្រស់ស្អាត
ព្រឹកព្រលឹមមួយ
ព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺចែងចាំង
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿងដ៏រុងរឿងទាំងអស់នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះអ្នក និងខ្ញុំវិញ
យើងកំពុងរត់ឆ្លងកាត់ភាពគ្មានទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដល់ភាពអស់កល្បជានិច្ច
យើងឱ្យតម្លៃរាល់ពេល
យើងស្ទើរតែមិននិយាយគ្នា
ប៉ុន្តែយើងតែងតែញញឹម
យើងរត់ហាត់ប្រាណ
ហើយយើងលោត
រស់នៅជីវិតរបស់យើងដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ
ហើយយើងមិនដែលបែកគ្នាឡើយ
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
ឬការរំខាន
ជារៀងរហូត
និង​ជានិច្ច។